Mensagens de Feliz Aniversário
.br
Este é um exemplo de texto em português.

Parabéns por Hoje, Felicidade para Sempre

Felicidades para você, por este dia tão especial que é o seu
aniversário.

Parabéns, que possa ter muitos anos de vida, abençoados e
felizes, e que estes dias futuros sejam todos de harmonia, paz e
desejos realizados.

Que seu coração, esteja sempre em festa, porque você é um ser de
luz e especial para mim.

Com todas as minhas forças, eu te desejo um feliz aniversário!

Que seu caminhar seja sempre premiado com a presença de Deus,
guiando seus passos e intuindo suas decisões, para que suas
conquistas e vitórias, sejam constantes em seus dias.

Parabéns por hoje, mas felicidades sempre.
